انظرن، صديقة أُخرى لكُن
ستتصرّفن بشكل مُهذّب الآن، حتّى يوم غد
المعذرة، هل أنتِ بخير؟
أجل
شكراً جزيلاً
المعذرة
لنرَ
هيّا، لنذهب
...حسناً
انتظرنَ هنا قليلاً
مساء الخير
!...أ-أنتِ
!كيف تجرئين؟
!مؤلم
شكراً على الانتظار
والآن، لنذهب
...حـ-حسناً
ما هذا؟
إلى أين تعتقدن أنّكن ذاهبات؟
—لا أعرف كيف خرجتُن، لكن
آسفة بشأن ذلك
أنتن بأمان الآن
!كنّا خائفات للغاية
!شكراً لكِ
!شكراً جزيلاً لكِ
اهدئي من فضلكِ يا سموّ الأميرة أوليفيا
كيف... كيف عرفتِ اسمي؟
يسرّني أنّكِ بأمان
أوليفيا آرنولد، الوريثة الثّانية
للعرش تسلسليّاً
...المعذرة، أنتِ
أنا نجميّة من جيش آرنولد
اسمي هو ليلي
كان ذلك عندما التقيتُ
براي أوّل مرّة
أحتاج لمزيد من راي في حياتي
صباح الخير يا راي
صباح الخير يا إيليسا
هل كُلّ شيء على ما يُرام؟
أجل. تبدين مُختلفة عن المعتاد
حقّاً؟
لكن نفس الأمر ينطبق عليك
أوتظنّين ذلك؟
ساحر نصل الجليد
سيحكم العالم
الحلقة 1
الفتى الّذي يُعدّ السّاحر الأقوى في العالم
يُشارك في بطولة معركة سحر واسعة النّطاق
بخصوص الحادثة قبل أيّام
تقلنَ بأنّ إيفان بيرنشتاين تصرّفَ
من تلقاء نفسه؟
لا تحرُّكات من قوّات اليوجينيّين
،الرّئيسيّة حتّى الآن
لذا هذا افتراضٌ مقبول
وباراتروغو الّذي أعانه مُحتجز
بأمان في سجن خاصّ
...إيفان قد
مات...
تولّتْ عشيرةُ هيل المُخلّفات
بالمُناسبة يا ليديا، كيف حاله؟
هو؟
إنّه بخير
يعيش حياته المدرسيّة هو وأصدقاؤه
أعتقد بأنّ تلك البيئة تؤثِّر إيجابيّاً عليه الآن
قد يحدث ذلك في وقت أقرب من المُتوقَّع
هل سمعتُن؟
تقصدين ذلك الشّيء؟
...إنّه بخصوص وايت، إذاً
!ماذا؟
!لا! أتحدّث عن حرب ماجيكس
...ذلك الشّيء... ذلك الشّيء
معركة الفِرق الجديدة كُلّياً الّتي
لا تقتصر على مدرسة أو عام؟
سمعتُ بأنّها ستُقام قبل حدث الجوقة
...الشّيء المُتعلِّق بوايت
ويحكِ
ثلاثة أشخاص لكلّ فريق، أليس كذلك؟
أنا واثقة بأنّ آل يريد المُشاركة، صحيح؟
،أجل، لكن إذا كان وايزل وأنا
فسنُشكّل عقبةً في وجه آل، صحيح؟
تعلم بأنّ هذا يعني بأنّكم ستُقصَون
بشكل فوريّ، صحيح؟
صحيح؟
سبب ذهابه إلى مكانٍ ما مع إيفي
...مؤخّراً هو
...واسعا الصّدر ذلكما
!صخب
!عضل
أنتم
ماذا سيحدث يا تُرى إذاً؟
أقصد بأنّ أميليا هي البطلة الجديدة
للفروسيّة السّحريّة
لا أظنّها مهتمّة كثيراً
أعتقد بأنّ هذا منطقيّ
لا تملك سبباً غالباً للمُشاركة
في المُنافسة
أجل
...مشاعري
بدأتُ أقرأ رواية الحُبّ هذه من تأليف
...لونا إيثر لأنّ راي كان يقرأها
لم أتوقّع أبداً أن تخترق روحي هكذا
—لا ستا
من الطّارق؟
أميليا، أريدكِ أن تُنافسي في
حرب ماجيكس" معي"
أميليا، افتحي من فضلكِ
!أميليا؟
قادمة
أميليا، هل ستُشاركين في حرب
ماجيكس... معنا؟
إنّه ذلك الشّيء غالباً، صحيح؟
!بالفعل
ماذا عنك يا راي؟
،سأتكلّم مع مُعلّمتي بشأن ذلك
لكن أرغب في المُشاركة
هل أنت مُهيّأ؟
،هذا رأيي الشّخصيّ فحسب
لكن وضعي مقبول
هكذا إذاً
المعذرة، هل تُواجه مُشكلة يا راي؟
،اسمع، إن كنّا سنُشكّل فريقاً
ألا ينبغي أن تشرح لآرياني
ما سيحدث فعليّاً؟
معكِ حقّ
ينبغي أن أقدّم لها شرحاً واضحاً
عمّاذا تتكلّمان؟
آرياني، أنا ساحر نصل الجليد
ماذا؟
انتظر لحظة من فضلك
،أنا متأكّدة بأنّني لم أسمع جيّداً
لذا هلّا كرّرت ذلك من فضلك؟
،أنا أحد السّحرة العُظماء السّبعة
ساحر نصل الجليد
!أميليا؟
أجل
منذ متى تعرفين؟
منذ ما قبل الفروسيّة السّحريّة على ما أعتقد
هذا ليس مُنصِفاً
!هذا ليس مُنصِفاً على الإطلاق
سمعتُ بأنّكما كنتُما تتدرّبان معاً
لكن لم أفهم أبداً لِمَ كنتِ
تتدرّبين مع راي
!لطالما أزعجني ذلك
!هذا ما كان يجري إذاً
...سأقولها ثانية
!هذا ليس مُنصِفاً على الإطلاق
!حظيتِ بتدريب فرديّ
!من شخص مُذهل كهذا
المعذرة، أنا آسفة
آرياني، أنتِ تُصدّقينني إذاً؟
هذا يُفسِّر حتماً كثيراً من الغموض
...آرياني
لذا... أجل
إذاً لنتكلّم عن الماضي قليلاً
حسناً، ماذا ستفعلنَ عقب هذا؟
أتُرِدنَ الشّرب؟
لِمَ لا؟ ماذا عنكِ يا ليديا؟
أعتقد لا ضير من ذلك بين الحين والآخر
ما رأيكِ يا كارلا؟
أجل، سأنضمّ
ليديا-سينباي
أريد التكلُّم معكِ
!هذا يعني بأنّكِ ستأتين أيضاً إذاً
عفواً؟
وهكذا أصبحتُ هنا الآن
!كم هذا فظيع
حرب الشّرق الأقصى كانت أوّل حرب
...استُخدِمَ فيها سحر في معارك حقيقيّة
سمعتُ بأنّها كانت أسوأ حرب على الإطلاق
وكنتَ في خطوط الجبهة هناك
...عن عمر صغير كهذا
لكن هناك التقيتُ بمُعلّمتي والآخرين
وها أنا هنا الآن
إذاً تلك المُعلِّمة هي الّتي منحَتْك لقبَ
نصل الجليد بعد انتهاء الحرب؟
أجل
الحماوة الزّائدة تعني بأنّني ما زلتُ
،لا أستطيع تحرير قوّتها الكاملة
لكن ورثتُ الاسم والمركز من مُعلّمتي
...راي
!أتحدّاك
لحظة، ماذا؟
لماذا تفعلين هذا؟
!أميليا، هذا قدَري كعذراء
قدَركِ كماذا الآن؟
ما الشّروط؟
من يقول "أستسلم" يخسر
عُلِم
لم نكن قد حظينا بفُرصة منذ المرّة الماضية
هذا صحيح
...في الواقع
كانت الأمور مُختلفة قليلاً آنذاك
أميليا، هلّا أدّيتِ دور الحكم؟
حسناً
لكن هل أنت متأكّدٌ من هذا؟
انتهى المطاف باستخدامِك قِواك
مع ريبيكا-سينباي أيضاً
أجل
لكن هذه المرّة، لن أستخدمها
وتعتقد بأنّك ستهزم آرياني بهذا الشّكل؟
حسناً، سأحاول
!إذاً، فلنبدأ
!غول
أ... أستسلم
هل استخدمت سحراً من نوع خاصّ؟
لا
مُجرّد شفرة داخليّة لتعزيز جسدي
!لا بُدّ أنّك تكذب
"مُحال أن تتمكّن من هزيمة "غول
!خاصّتي بشفرة داخليّة فقط
لا توجد أكاذيب هنا
...إذاً هذه هي قوّة أحد العظماء السّبعة
،حتّى وأنت لست بكامل قوّتك
هزمتَني هزيمة نكراء
آرياني
كان هذا النّصر مُمكناً فقط
لأنّني كشفتُ نقطةَ ضعفكِ
نقطة ضعفي؟
!لديكِ إمكانيّة كبيرة للتحسُّن
آرياني، هل تريدين أن تُصبحي أقوى؟
!بالطّبع
هكذا تكون المعنويّات
!حسناً إذاً يا آرياني ألغرين
سأعيّنكِ في نِظام مُعسكر التّدريب الخاصّ
!بأسلوب آينزورث
!يبدو هذا ممتازاً
!لـ-لا يمكن أن يكون هذا حقيقيّاً
،لـ-لكن بما أنّني أكملتُ ذلك
!فأنا بخير، صحيح؟
حصلتُ على شارة الحارس خاصّتي
!هذا مُخصّص لآرياني فقط، صحيح؟
أجل
...لكن
!سأعيّنكِ في منهاج تدريب مُنفصل
!ماذا؟
بالنّسبة لكِ، الاحتكاك مع السّحر له صِلة
وثيقة أكثر من تدريب جسدكِ
اسمعي! لأجل حرب ماجيكس، نحتاج
!لتعزيز جسدكِ أوّلاً
!وهناك أمرٌ مُهمّ وحيد
"!جوابك هو "حارسة
!هل تفهمين أيّتها المُتدرِّبة أميليا؟
!حارسة، هو قولي
!حارسة
!سيبدأ التّدريب فوراً غداً
هل تفهمان؟
!حارسة
!هو قولي
!من جديد
!حارسة
!أقصد، لا
صباح الخير يا راي
صباح الخير يا سينباي
أراكِ استيقظتِ باكراً ثانية
لأنّ اليوم هو اليوم الّذي نحظى
فيه بمُناوبتنا معاً
كيف حالكِ؟
أنا بخير، بفضلك
وأستطيع استخدام السّحر
بلا مشاكل أيضاً
يسرّني جدّاً سماع ذلك
يعزو كُلّ الفضل للتّعويذة الّتي
استخدمتَها عليّ
بالمُناسبة
سمعتُ بأنّك ستُشارك في حرب ماجيكس
أجل
سأشكّل فريقاً مع أميليا وآرياني
هل من مُشكلة؟
أنت مُحاطٌ بنساء فقط
حقّاً؟
،هناك إيفي وآلبيرت
وكلّ الشّباب من نادي البحث البيئيّ
...بالتّأكيد، لكن
أريد أن أكون معك أيضاً
لا ينبغي أن تضغطي على نفسكِ الآن
أنا قلق عليكِ
حقّاً؟
أجل
أفكّر فيكِ دوماً
على رسلِك
...راي، أنت جِدٌّ
...بجدّية
...راي
سينباي؟
!راي
أميليا
عرفتُ بأنّني سأجدك هنا
بئساً
أردتُ سؤالك حول شيء يخصُّ تدريبي
حسناً
،سألتقي بكِ في غرفة الصفّ
حالما أنتهي هنا
حسناً، شكراً لك
!أحم
صباح الخير يا أميليا
!كينوكون
صباح الخير يا ريبيكا-سينباي
تاكيبوكو، تاكيبوكو
سأرسل راي
"بعد أن نستمتع "كلانا" بالفطور "لوحدنا
!أريد كاري
هل هذا استغلال لمركزكِ؟
!لديهم أرزّ هاياشي أيضاً
كرئيسة للنّادي؟
...أم
كرئيسة لمجلس الطّلبة؟
لا، لا شيء من هذا القبيل
تاكيبوكو، تاكيبوكو
!كينوكون
ما كلّ هذا الضّغط؟
وهذان الحيوانان الغريبان؟
لحظة واحدة
!ما هذا؟
أميليا
نعم؟
هل يمكننا عقد اتّفاق؟
اتّفاق...؟
!أنا قلقة
على ماذا؟
على آرياني
لماذا؟
سيكون تدريبها مع راي طوال اليوم... بمفردهما
أعتقد بأنّ هذا صحيح، أجل
!هذا خطير
...أنا متأكّدة بأنّها تعتبر راي
!مـ-مستحيل
...لا أعتقد
!ضعي يدكِ على قلبكِ وفكِّري في الأمر
!أنا متأكِّدة بأنّكِ تعين ما أتحدّث عنه
أريد الاستمرار في العيش، بجانبك
!أميليا
!انهضي
أتريدين قضمة؟
إذاً، ما رأيكِ؟
...لكن أقصد، رغم ذلك
إنّه جاهل لحقيقة أنّه جذّابٌ جدّاً
لا نتحمّل مُنافِسةً أُخرى مفتونة به
ألا تُوافقينني؟
!راي
دُعيتَ بواسطة آرياني، صحيح؟
أجل
بالتّفكير في الأمر، أنت وهي
تحيط بكما هالة حسنة
من حيث الشّخصيّة
هل هذا يعني بأنّكِ تعرفينها جيّداً؟
أقصد بأنّنا التقينا في حفلات النّبلاء
كيف أصِف الأمر؟
!إنّها حماسيّة جدّاً
صحيح، إنّها شغوفة
أقصد روحها
هكذا إذاً
يُراودني نفس الشُّعور
شعوري في محلّه إذاً
المعذرة
تفضّلي بالدّخول يا أميليا
ريبيكا
إذاً سنعقد اتّفاقيّة لا عنف خلال
فترة البطولة حسبما أرى
ما الّذي يجري؟
دينا
نـ-نعم
هلّا طلبتُ منكِ معروفاً؟
...أجل
كنّا ننتظرك
إيفي
آلبيرت، أنت هنا أيضاً
سمعنا بأنّك شكّلتَ فريقاً مع أميليا
والآنسة آرياني؟
أجل
ما كنتُ لأُمانع تشكيل فريق معك
آسف
لا، نحن مُتشوّقان في الواقع
نريد أن نعرف شعور مُقاتلتك
...إذاً أنتما
أجل، شكّلنا فريقاً
من الآن فصاعداً، سنكون مُنافسين
تتألّف الفِرق من ثلاثة أشخاص
من هو ثالثكم؟
هذا سؤال وجيه
...ليس لدينا أحد بعد
لكن نعرف مَن نريد
هكذا إذاً
!بالتّوفيق لنا جميعاً
أجل
لنا جميعاً
راي! هل أصبحت أطول حتّى؟
كلّا يا مُعلِّمة
هكذا إذاً، هكذا إذاً
حسناً، ما الأخبار؟
...أجل. في الواقع
الأمر يخصُّ حرب ماجيكس
سريعة كعادتكِ
لِمَ لا؟
حماوتك الزّائدة أصبحت ممتازة، صحيح؟
...أجل. إذاً
يحقُّ لك فعل ما يحلو لك
...بالمُناسبة
مرحباً
راي وايت، لم أرك منذ وقت
ليزيلوتّي
كنتُ أريد التحدُّث معك
كنتُ أستشير ليديا فحسب
بالأحرى أجبرتني على المشورة
إنّه التّوقيت المثاليّ إذاً
أنت، لا تتجاهلني
لأنّه ثمّة شيء أردتُ مُناقشته معكِ أيضاً
صباح الخير لكِ يا أميليا
صباح الخير يا آرياني
هل من مُشكلة؟
...لا مُشكلة
!صباح الخير يا أميليا وآرياني
!لقد أتى
صباح الخير يا راي
هذا... أنت، صحيح؟
!حسناً
سنبدأ بالجري لمسافة 20 كم
هل أنتما جاهزتان؟
!حارسة! هذا قولي
لم تتغيّر هذه الجزئيّة إذاً
المُتدرِّبة أميليا، ماذا قلتِ؟
!حـ-حارسة
!حارسة
هذا هو مُعسكر التّدريب بأسلوب أينزورث إذاً
لِمَ عليّ القيام بهذا أيضاً؟
كان هذا استعراضاً قبل أن نبدأ بتدريبنا الحقيقيّ
،المُتدرِّبة أميليا، ابتداء بالأسبوع المُقبل
ستخضعين لبرنامج تدريب خاصّ مدّته أسبوعان
ما هذا؟
ستكتشفين عندما تصلين إلى هناك
،إذا عدتِ على قيد الحياة
ستتعزّز قدراتكِ السّحريّة لمُستوى أعلى حتّى
المُتدرِّبة آرياني، ستنامين وتتدرّبين
في منزلي في الدّيار
!حارِسة، هو قولي
!لحظة واحدة فحسب
ما الأمر؟
!سآتي إلى منزلك أيضاً
لا، ما تحتاجينه هو تدريب مهاراتكِ السّحريّة
فضلاً عن ذلك، سنُمارس فقط تدريباً
جسديّاً دون توقّف فحسب
!آرياني
نعم؟
!تعالي
!راي، ابقَ مكانك
على رسلكِ رجاء
،فوق، فوق، تحت، تحت، يسار
يمين، يسار، يمين، ب
راي. سأقبل بذلك حاليّاً
حسناً
يسرّني سماع ذلك
حسناً، عمّاذا كنتُما تتكلّمان؟
!لا تقلق بشأن ذلك
أجل، أجل
عليّ الاستمرار في مُراقبة هذا حتماً
ماذا قلتِ؟
بدءاً بعطلة الأسبوع الجاري على ما يبدو
لا أُصدِّق هذا
إنّه لا يتمتّع بذرّة إدراك
آمل ألّا يحدث شيء
أعتقد بأنّ شيئاً قد يحدث
تقول إذاً بأنّه وراء هذا؟
هيّا بنا
أتيتِ
أنا آسفة لو تأخّرتُ عليك
!هيّا بنا يا آرياني
!حاضرة، هو قولي
حالما نُغادر هذا المكان، سنصل إلى هناك
!أجل، هو قولي
راي، ما الأمر؟
!راي
!فتاة؟
!اشتقتُ إليكِ يا ستيلّا
نموتِ ثانية
قليلاً فقط
ماذا عنك يا أخي الكبير؟
أنا لم أتغيّر
!أخي الكبير"؟"
آرياني، اسمحي لي أن أعرّفكِ
اسمي ستيلّا وايت
أنا الأخت الصُّغرى لأخي
!أخوكِ الكبير؟
!أخت صُغرى؟
أنا ريبيكا
~ الحلقة القادمة ~
أنا أميليا
أنا دينا
هذه مُقتطفات من الحلقة القادمة
حرب ماجيكس على الأبواب
الجميع يتدرّبون بمفردهم
!في غابة عميقة جدّاً
!يظهر ذلك الشّخص ثانية
!لا أُصدِّق ذلك
الحلقة القادمة من "ساحر نصل الجليد
!سيحكم العالم
!الثّانية
ساحر نصل الجليد
سيحكم العالم
...الحلقة 2 ستكون مليئة بالتّدريب و
الفتى الّذي يُعدّ السّاحر الأقوى"
"في العالم يرتدي قِناعاً
الحلقة 2
الفتى الّذي يُعدّ السّاحر الأقوى
في العالم يرتدي قِناعاً
!من جديد؟